+Покупки в приложении
Надбавка к окладу в жесткой сумме и процентами
Типы смены с почасовой оплатой
Импорт данных из VahtaCounter
Календарь - сделать более гладкие перелистывания
+Календарь - при клике просмотр данных за этот день. Или редактирование дня.
Календарь - заполнение по шаблону
Календарь - автоматическое заполнение следующих нескольких дней выбранным типом смены.
Изменить ColorPicker на afollestad'а ???
Защита приложения PIN-кодом
Статистика за периоды, графики и т.п. Оформление типа GDMN. Сделать табами в "Расчет", вложенные пункты меню
Сделать переворачивающиеся карточки Расчетка с деньгами, данные по дням\часам
Тикающий счетчик
Будильник для смен
Виджет с расписанием смен
Виджет со следующей сменой
Виджет со счетчиком
