Расчет смены по среднему заработку (отпуск, командировки, больничный). Выяснить, что же учитывается при расчете среднего заработка
Сделать учет переработок: в неделю, в месяц, в год. 2 часа - 1,5 крат, остальные часы - 2 крат.
+ Покупки в приложении
+ Типы смены с почасовой оплатой
+ Календарь - при клике просмотр данных за этот день. Или редактирование дня.
+ Надбавка к окладу в жесткой сумме и процентами
+ Сделать переворачивающиеся карточки Расчетка с деньгами, данные по дням\часам
? Статистика за периоды, графики и т.п.  Надо отбражение часов?
? Сделать "водяной знак" валюты для текстовых полей с деньгами, как в QIWI
Импорт данных из VahtaCounter
Экспорт данных в Excel (форма табеля)
Экспорт/импорт резервной копии
Введение, INTRO
История изменений, changelog
Тикающий счетчик в MainCalcFragment
Импорт данных из VahtaCounter
Заполнение демо-данными
Календарь - сделать более гладкие перелистывания
Календарь - заполнение по шаблону
Календарь - автоматическое заполнение следующих нескольких дней выбранным типом смены.
Изменить ColorPicker на afollestadа ???
Защита приложения PIN-кодом.
Будильник для смен
Виджет с расписанием смен
Виджет со следующей сменой
Виджет со счетчиком
Трансляция в zooper
Возможность применения и редактирования тем
Android Wear
    Показывать текущий счетчик на часах.
    Оставшееся время до конца смены.
    Время с начала смены
