+Покупки в приложении
+Типы смены с почасовой оплатой
+Календарь - при клике просмотр данных за этот день. Или редактирование дня.
+Надбавка к окладу в жесткой сумме и процентами
+Сделать переворачивающиеся карточки Расчетка с деньгами, данные по дням\часам
Статистика за периоды, графики и т.п. Оформление типа GDMN. Сделать табами в "Расчет", вложенные пункты меню
Введение, INTRO
История изменений, changelog
Тикающий счетчик в MainCalcFragment
Сделать "водяной знак" валюты для текстовых полей с деньгами, как в QIWI
Импорт данных из VahtaCounter
Заполнение демо-данными
Календарь - сделать более гладкие перелистывания
Календарь - заполнение по шаблону
Календарь - автоматическое заполнение следующих нескольких дней выбранным типом смены.
Изменить ColorPicker на afollestadа ???
Защита приложения PIN-кодом
Будильник для смен
Виджет с расписанием смен
Виджет со следующей сменой
Виджет со счетчиком
Трансляция в zooper
Возможность применения и редактирования тем
Android Wear
    Показывать текущий счетчик на часах.
    Оставшееся время до конца смены.
    Время с начала смены
